[مهمة القلب]
[الحلقة 15]
سيدي؟
ما الذي تفعله هنا؟
تشاو.
لقد قبلتني.
قبلة؟
اخبار عظيمة!
رائع.
ماذا قلت لك؟
بالتأكيد هناك مكان لي
في قلبها.
نعم، هذا ما كنت أقوله.
لا بد أن يكون لديها مشاعر تجاهك.
إنها تحبني.
نعم!
هذا صحيح.
تشاو.
قم ببعض التدريبات القتالية معي.
سيدي
لقد حان منتصف الليل بالفعل.
الوقت متأخر جدًا.
لنعد للراحة.
لماذا التسرع؟
إنها منتصف الليل فقط.
لقد حصلنا على الكثير من الوقت.
تجميد!
اللورد شين يحمل مظلة
للضابط هوانغ.
كم هو مدروس.
رومانسية جداً.
استخدام المظلة في وضح النهار...
يبدو مظللاً.
هناك شيء خاطئ معه.
اللورد شين،
ألسنا أصدقاء جيدين بالفعل؟
لا داعي لكل هذه المتاعب.
كيف ذلك...
لماذا ابنك ساذج إلى هذه الدرجة؟
بعد تناول الدواء،
ما زال فشل في الفوز بهذه الفتاة.
كان بإمكانه أن يحصل على زوجة لنفسه.
الآن،
رجل آخر على وشك أن يسرقها بعيدًا.
أنت على حق. إنه مخيب للآمال حقًا.
اللورد شين،
شكرا لك
على تعليمي مهارات الخفة.
كُل، إنها هديتي اليوم.
ساعد نفسك.
يبدو أنك حققت ثروة، يو.
لقد أعطاني اللورد لو مكافأة كبيرة.
حقًا؟
سأستمتع بهذه الوليمة إذن.
هل هذا جيد، يو؟
نعم لذيذ جداً.
دعني أحاول هذا.
لذيذ!
سيدي
هل ستذهب إلى هناك؟
لضرب اللورد شين؟
لماذا أفعل ذلك؟
هل أبدو كرجل تافه؟
أيها الجبان!
من هذا؟
الأم.
أب.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
تعال، اجلس.
السيد لو، السيدة صن.
كان علي أن آتي
للتأكد من أنني سأحصل على زوجة ابن.
وأخيرًا، هناك فتاة
يمكنها التعامل مع وجودك حولها.
إذا سرقها شين بان،
سوف أكون مدمرًا، أليس كذلك؟
عسل،
ابننا
ليس الأمر فظيعًا كما قلت.
إنه محبوب من قبل العديد من الفتيات.
اسكت.
الأم،
أستطيع التعامل مع هذا.
لم تمسك يد فتاة قط.
كيف يمكنك التعامل مع هذا؟
أنا...
أليست هذه صديقة شين بان القريبة؟
عندي فكرة.
الأم،
لقد توصلت إلى حل.
ومع ذلك،
أحتاج إلى مساعدتك لإقامة عرض صغير.
هل استمتعت بها يا يو؟ هل كانت جيدة؟
اللورد شين!
السيدة سو؟
عندي طلب أريد أن أطلبه منك.
هل يمكنك مساعدتي
يا سيد شين؟
حسنًا...
يا سيد شين، انتبه لأمورك أولاً.
ليست أموري عاجلة على أية حال.
أحتاج إلى الذهاب إلى
قسم التفتيش الشمالي.
سوف آخذ إجازتي الآن.
يو...
اللورد شين.
ماذا جرى؟
دعونا نتحدث في الداخل.
ابن،
إذا بذلت بعض الجهد،
لن تواجه أي مشكلة في العثور على زوجة.
بالضبط.
لا توجد فتيات أخرى مثل يو.
لماذا يجب أن أزعج نفسي بمغازلتهم؟
سيدتي!
هل انت بخير؟
هل آخذك إلى العيادة؟
أنا بخير يا آنسة.
أوه، أنت، يو.
أنت...
السيدة سينك!
لا تناديني "السيدة لو".
اتصل بي "العمة" بدلا من ذلك.
عمة...
شكرا لك يا عمتي!
على ماذا تشكرني؟
الفعل
الذي طلبته من القائد لي
لتسليمها لي في المرة الأخيرة.
أنا من يجب أن أشكرك
على إنقاذ حياتي.
يستمع،
نحن عائلة لو أثرياء جدًا.
كنت قد عرضت عليك قبوًا كاملاً،
إذا لم يكن الأمر خوفًا
من جذب الانتباه غير المرغوب فيه.
سيكون القبو بأكمله أكثر من اللازم.
أوه، صحيح، يو،
كما يحدث،
سأذهب إلى معبد تشانغشنغ
في جبل فنغ للصلاة.
هل ستفعل
أبقني في صحبتك إذا كان لديك الوقت؟
أنا...
يا له من شيء مسكين أنا!
على الرغم من أن حياتي مريحة ماليا،
زوجي وابني
مشغولون بالعمل طوال اليوم.
ليس لديهم وقت لي أبدًا.
ليس هناك حتى شخص أستطيع التحدث معه.
انظر، الآن،
يجب أن أذهب لأداء الصلاة في المعبد
كل ذلك بمفردي...
عمة،
سأذهب معك.
هل هذا صحيح؟
هذا رائع!
دعونا نسرع.
إذا فاتنا وقت تقديم البخور،
لن يتم الرد على صلواتنا.
أخبرني.
بماذا يمكنني مساعدتك؟
لا حاجة لهذا.
أنا أتوسل إليك يا سيد شين،
أن يبحث بعض الناس عن أختي.
ماذا حدث لأختك؟
لقد اختفت.
دعنا نذهب.
سيدي؟
عمة...
يو،
لقد خطر ببالي للتو
أنني بحاجة إلى أن أكون في المنزل لبعض الأمور.
لا أستطيع الذهاب لتقديم البخور معك.
ولكن تشان سوف يبقيك في صحبته.
تذكر أن تقدم
الكثير من البخور نيابة عني.
دعنا نذهب.
يو.
تعال.
سأحملك على ظهري.
لا داعي يا سيدي، أستطيع أن أمشي بمفردي.
فقط استلقي على ظهري.
يو.
في الواقع، لقد قمت بترتيب كل هذا.
ماذا تقصد؟
لقد قمت بتشتيت انتباه شين بان
وطلبت من والدتي
أن تدعوك لهذه الرحلة،
حتى أتمكن من
سألتقي بك.
لكن
ألم نرى بعضنا البعض للتو بالأمس؟
لم يكن الأمر نفسه، أليس كذلك؟
انا لا اريدك
الاقتراب أكثر من اللازم من شين بان.
سيدي
اللورد شين هو مجرد صديقي.
لكنك طلبت منه،
بدلاً مني، أن يعلمك
مهارات الخفة.
لم اسألك
لأنني كنت خائفة من أن ندخل في معارك.
تشاو،
العودة للخلف.
السيدة لو،
إنها ليست فكرة جيدة، أليس كذلك؟
إذا كان اللورد لو يعرف
نحن نتتبعه ونراقبه من الخلف،
سوف أعاقب.
لا تقلق، فهو لن يجرؤ على ذلك.
فقط افعل كما أقول .
نعم.